我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
大路，夢面哋向，走繼續嘅行
限定冇程度，一度嘗試
知到頭先搞到我哋驚慌
你霸道，好易就會攞你命咋咩？
雖然你夠大膽，但係你失…
賊仔又點識得誕人啊？
家
裏面燒豬𠻹到我哋上班…
人哋，我哋應該一直噉追殺你
利害你珠寶我哋
然後就同我哋攜手合作，咁以前嘅恩怨就一筆勾
銷啊
你睇我個樣，都唔似會同賊人勾結嘅呢？
你果然夠膽識喎，我真係服咗你
我唔會同呢啲阿叔合作嘅
就算真係合作啊，都揾過白馬王子喇
我會答應嘅
哎吔，幼稚你，你以為你自己好巴閉咩？
你忍住嚟先好啊
講嘢要有啲生意嘅
各位手足，快啲出嚟
手
足嘅，叫我出句聲啊，你仲會邊？
噉我都仲可以讓你哋一命嘎？
你個死娘仔啊，居然咁多管閒事啊？
我問你，你究竟好福神聖？
我冇咁嘅必要
噉你哋講咁多嘢啊？
話咩話？
睇佢哋個款好似好想打架噉㗎
今次有好戲睇啊
既然係噉，我哋就對付你先喇
各位手足
原來你都噉好打嘎？
哼，你冇事吖嘛？
見到我咁靚黑都呆晒喎
佢到而家先去噉討氣啊
原來，你係個細少年呢，噉咗長吖喎
應該係英雄救美咋喇
但
係最傷我對耳
係比普通人靈敏十倍啊，我咩都聽到心
如何佢今日都算幫過我
我應該多謝聲佢即係嘅
冇睇我個樣噉豪放啊
其實我家教好嚴㗎
係喇，今日真係好多謝你救咗我啊
係啊，其實呢係因為我嘅旅程…
阿姐我明白嘅
一定係發生過好多事㗎喇
我冇啊，咩事都冇發生過啊，哎吔
你唔使解釋㗎啦，我都話明白囖
先生啊，我知你想周圍見識下吒嘛
定唔係好似你諗得噉複雜㗎
好啦，你去阿都拉城吧
其實人哋好需要朋友㗎
真係有佢講冇人講啊
去阿都拉城要成十日㗎
如果日日都要對住一個有乖有煩嘅人
我諗你去到阿都拉城之前已經比佢煩死喇
好啦，一言為定，我哋即刻出發喇
邊個同你一言為定喎，咁啱嚟㗎
係喇，唔記得介紹自己𠻹啊
我叫姊姊，我叫加奧嚟
你睇我個樣都應該知道
我係個武士嚟㗎喇
先生啊，都係算啦
睇嚟佢個樣都應該唔似係有企圖嘅
或者佢真係一片好心想幫我㗎喇
小妹妹啊，落下一條村我
請你食兒童大餐啦
幸好我份人就大多
小氣啲都比佢激壞喎
哎吔，係喇，唔記得問你𠻹
妹妹啊，你注重咩名？
唔得喇，我食唔落㗎喇
你都見到我個肚飽到脹晒㗎啦
哦，係喎，睇落你個肚又真係幾脹
你玩咩啊，玩？
我講笑吒嘛
兩位啊，講一講你哋啊
好
加
碼多多介紹
係喇，我想請問一下你
係咪噉樣好出名好厲害人呢？
經常係魔法師，歷蘭英法師小姐啊
係啊
咩話？
原來你係魔法師嚟嘎？
哦
我仲以為你屋企係罵魚，為啲做…
真係好彩喇
居然畀我講到你呢位盜賊黑星
人人稱阿伯殺手嘅，你係蘭英法師魔法師啊
你有幾出名呢？
喂…你話係盜賊黑星我就知點解
但係阿伯殺…
唔好以為我講㗎
剩低咗一啲，畀你一個人搞掂埋囖
喂…你係話逃生嗰班人？
黑膠龍，你都一樣好似輕易打低佢啊
蘭
英法師囖，哎吔
好，我等我到佢公知大家先
噉你打算點樣做啊？
有咩打算喎，又唔關我事嘅
唔通要我追晒一條唔知係邊度嘅黑膠龍咩？
黑膠龍有嘢喇
喂喂…你咪已經打低咗條黑膠龍囖
點解佢會仲喺度㗎？
我幾時有同你講過
話我打低咗個條黑膠龍喎
我只係話打低咗，我
猛龍之牙嗰班人吒嘛
咩噉㗎？
你打低啲人有乜用我打低怪獸之牙𠺢嘛
呢件事我都唔知嘅
噉…而家點行㗎？
快
㗎喇，我哋，真係唔簡單啊
1031670
哎吔，遲咗一步𠻹啊
1293460
日elly
1297940
乙以様淺明浪浪啊
1312421
？
1312441
我哋返嚟喇
1315720
這是第一句話
1319400
這是第二個
1329780
我哋返嚟喇